你有过不好的日子吗，我们都过得好吗？这会让你振作起来
并激励您继续讲述休·格拉斯（Hugh Glass）的故事
在与一只熊的相遇中幸存下来，爬了200英里，他做了更多的事情
除了毕生，休·格拉斯还参加了大胆的冒险
似乎命运一直在为他准备与传奇的会面
那只熊像个小伙子，当时是玻璃杯的水手，被海盗俘虏了
海盗队长建议格拉斯加入他的小组，他当然同意
两年来的海盗冒险之旅通过在两英里的范围内游泳而逃脱
他在没有地图或设备的情况下到达得克萨斯州海岸的大海
往北走，然后玻璃杯这次再次成为一个囚犯
美国部落抓住了他，但他们与班上的朋友结伴教他
荒野生存技能，可能根本没有想过
上课到达圣谷后的某个时间可以挽救他的生命。
路易·密苏里州（Louis Missouri）这就是他成为传奇人物的地方
1822年的某一天，玻璃瓶打开了《密苏里州公报》，并注意到
宣布一个叫威廉·亨利·阿什利的人正在组织一项研究
密苏里河沿岸探险，并寻找100人的团队
探险将持续两到三年，所有参与者将
毫不犹豫地慷慨奖杯，签署了所有必要的文件
并于1823年开始了他一生中最重要的冒险
几个月以来，阿什利（Ashley）的团队一直在努力
密苏里河自然的上游水源并没有对
经验丰富的猎人，但天气可能是个大问题
那里的冬天严酷，车队需要时间才能到达
黄石河渡过寒冷的一天，玻璃杯里有两个猎人
年轻的海梅·布里奇（Jaime Bridger）和一个叫约翰·菲茨杰拉德（John Fitzgerald）的老人
他们离开小组去收集浆果和食用植物，这是他们的惯常做法
他们分手之前做过很多次的食物任务
同意如果发生了一些事情，玻璃已经聚集了一个大声的声音。
当他看到山腰上的野生覆盆子灌木丛时
他选了他们，沿着林间小道走了下来，但并没有真正注意他的
他抬头看了看周围的环境，就在那一刻，看到一只灰熊好吗？
深呼吸并冻结它，它只会看着我然后消失
最后想到，他开始非常缓慢地向后移动，以免
吓呆了灰熊，好奇地盯着那只奇怪的生物
在两条腿上，但就在那一刻，玻璃杯注意到了他的心脏
停下了两只小熊，它们的母亲的脚在这改变了一切
灰熊什么都没走，他意识到熊会保护她的幼崽
不管那只熊似乎注意到玻璃正在研究她的幼崽
向她发出信号，表明该该保护她的孩子们了
咆哮着，露出自己的大尖牙，然后玻璃可以做任何大的事情
动物在他身上扑打，玻璃杯大喊大叫，使熊动了起来。
它甚至可能想逃跑，但本能地捍卫它
幼崽从其巨大的爪子中打出一拳足以对玻璃造成严重伤害
幸运的是，布里奇和菲茨杰拉德发现了玻璃杯，很快就把熊赶走了。
团队的其他成员到了Ashley建造了担架，而这些人
接下来的几天他轮流搬运玻璃，他发烧发抖
听不清说话，他的腿骨折了，没人想到玻璃会活下来
很长一段时间，但过去了几天，他仍然坚持这个小组的生活
担心他们在冬天到来之前不会到达黄石，并想
离开玻璃杯，阿什利决定放弃他，并付给布里奇尔和菲茨杰拉德以
呆在玻璃杯上，他们现在独自一人离开了
在河边的一个小营地上，两个猎人倾向于用玻璃给他喂食，
包扎他的伤口，但他们的耐心快要耗尽了，他们害怕
独自在野外，想赶上其他人
菲茨杰拉德（Fitzgerald）试图说服布里奇（Bridger）他们应该离开这个可怜的人，为什么
我们需要留在他身边，在他已经做完之后冒险冒险吗？
菲茨杰拉德（Fitzgerald）辩称，布里奇（Bridger）不想离开玻璃杯，直到有一天他们看到了
美洲原住民担心Fitzgerald和Bridger藏在灌木丛中
美洲原住民看到玻璃杯躺在草地上，并得出结论说他不会
幸存下来，他们没有碰它就离开了，但菲茨杰拉德和布里奇尔现在已经
吓坏了，他们把所有的眼镜东西拿走了，但是有一件事
他们无法摆脱他对生活的不可思议的渴望，但那时
格拉斯仍然不省人事，他长时间独自躺在那儿，只是
被太阳唤醒了，他的整个身体酸痛了，他不能喊叫，也没有人
回应他的吟，他花了几个小时才离开大厅。
伙伴们再次将他置于失去知觉的状态，因为
努力，但后来因伤口疼痛而醒来，阴影笼罩在他的身上
一只眼睛在仔细地研究玻璃杯的狼，他的自我保护本能被踢了
他聚在一起，向河边滚去，跌入冰冷的漩涡中
水把玻璃带到他的感觉，那是
就像他终于醒来一样，酒杯把他从河里拉出来，
用冰冷的水清洗伤口，身体感到麻木，疼痛减轻
起初，他尝试在草地上咀嚼以增强体力，但随后令人恶心
几个小时后，酒杯直奔最近的野外灌木丛
他的一只腿不能用，因为它脱臼了，另一只是
摔碎了，玻璃杯不得不拉着自己的手，终于他到达了
灌木丛，吃下树枝上的所有浆果，然后他去了
下一个和一个之后，他在浆果上存活了几天，
然后设法捉住一条蛇，肉给了他更多的力量，他试图
站起来他的腿仍然没用，所以玻璃杯开始爬行，他被赶了
不仅凭借他的精神力量和生活渴望，而且
希望看到一路抛弃他的人
玻璃吃了浆果植物树皮树的根，有时他发现了鸡蛋。
鸟巢，他用肮脏的绷带和一根长棍子制成了一根小钓鱼竿
并抓到一些鱼，他向前爬着吃了喝，睡了
晚上，他用干枯的树枝和树叶遮盖自己，试图使
开火，但他没有一英里又一英里的力量
柯瓦堡的方向，他的力量越来越多，但他的伤口
不能治愈他急需帮助，幸运的是他找到了一些帮助
美洲原住民发现玻璃杯，他们医治了他的伤口，并帮助他
回到他的脚上，现在所有他想找的东西都无法阻止他
菲茨杰拉德（Fitzgerald）和布里奇（Bridger）玻璃去了黄石公园（Henry Ashley）所在的团队
原本应该是，但是当玻璃到达时，他没有发现任何人
他向遇到的每个人讲了一个故事，不久便有关于他的经历的消息开始传开。
在接下来的一年中的大部分时间里，他一直在全国范围内搜寻
两个抛弃了他的人，最后他找到了年轻的布里杰尔
猎人对自己的所作所为感到很re悔，格拉斯决定宽恕
他，但他不想原谅菲茨杰拉德，但格拉斯才知道
菲茨杰拉德（Fitzgerald）参军，所以
他根本看不到他，所以酒杯决定等到菲茨杰拉德的服务人员
时间到了，尽管格拉斯意识到自己所有的愤怒和愤怒都结束了
走了，他把财产从
菲茨杰拉德（Fitzgerald）并原谅了他，他继续在黄石上做猎人
在他继续前进的州，他成为河上最好的猎人和陷阱之一
在他的一生中经历了许多其他冒险，直到1833年他的最后一次冒险